Oppmøte:
    Alise
    Simon
    Magnus
    Agnete
    Håkon
    Eivind
    Amund
    Helge Mikael (referent)


Vi startet møtet med en stand-up hvor vi gikk gjennom hva som var gjort siden sist, og hva som skulle gjøres i dag.

Siden sist:
Simon og Magnus har jobbet videre med multiplayer-løsningen. Alise og Eivind jobbet videre med AI.

Til neste samling:
Debugge AI
Teste multiplayer-løsning
Oppdatere klassediagram og andre dokumenter
Fikse tilbakemeldings-teksten i spillet når du spiller mot AI.
