Oppmøte:
    Alise
    Simon
    Magnus
    Agnete
    Amund

Aktivitet 1:
Utnytte menneskelige ressurser og utviklingsverktøy bedre
    Bedre bruk av git issues
    Flere tester på back-end
    Dele opp oppgavene tydeligere hver mandag og deligere.
    

Tilpasse teamets arbeidsflyt så den utnytter mulighetene til git og byggeverktøy bedre
    Bruke git branches til å jobbe sammen om features eller oppgaver som tar lang tid.
    
Mangler fra forrige iterasjon: 
    AI
    Hjelp-knapp
    Hvem-som-vant-skjerm

Aktivitet 2:
    Flerspill over nett
    Crazy house 
    Fikse animasjoner (f. eks. konfetti)    
    Potensielt gjøre Chess Tutor, hvis mulig
    
Sjekker hvor vanskelig disse kravene er å implementere
